Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 1]
El señorito.
¿Qué debemos hacer?
[Joven Maestro Cheng, Alianza Yiqi]
Ese demonio masacró a nuestra Ciudad del Este.
¿Cómo pudieron los discípulos de nuestra familia Cheng?
¿Posiblemente dar marcha atrás?
¡Ataque!
El señorito.
Están todos muertos.
Joven Maestro, ¿qué fue eso?
Fue demasiado rápido.
No pude verlo con claridad.
¡Joven Maestro, tenemos que irnos!
¡Vamos!
¡Apresúrate!
[Mansión Wangquan, Alianza Yiqi]
¡Informe!
[A la familia Wangquan]
¡Eastern City está en crisis!
Dicen
que toda la ciudad fue arrasada
por demonios de la noche a la mañana.
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
[Anciano de la familia Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[Eastern City está en crisis.]
El joven maestro Cheng fue a la ciudad
a cazar demonios,
y no ha habido noticias suyas desde entonces.
Jefe,
este...
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
[Jefe de la Alianza Yiqi, Wangquan Hongye]
No hay necesidad de preocuparse
Nuestro soldado
Ha llegado a Ciudad del Este.
[Soldado de la Alianza Yiqi, Wangquan Fugui]
Soldado...
Por favor, ayúdame...
I...
No...
No quiero...
Morir...
¿Entonces eres el soldado legendario?
Hay un límite
entre los humanos y los demonios.
Los que la cruzan
para cometer delitos...
Quiere el.
¿Quieres matarme?
Entonces veamos si tienes la habilidad.
Nacido del fuego devorador,
El alma regresa a Huodou.
¡Romper!
[Rey Demonio Huodou]
Como era de esperar, eres un simple soldado.
Fue asesinado por mi fuego kármico.
Tú hablas
demasiado.
♪ Escarcha y nieve en mi espada,
reflejándome ♪
♪ Sígueme para buscar el significado de
desenvainar la espada ♪
♪ La soledad se esconde bajo mi mirada ♪
♪ Cayendo suavemente,
transformándose en guía ♪
♪ Perdido en un vasto laberinto, nunca asustado ♪
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
♪ La sangre hierve, ya despertó ♪
¿Por qué?
¿Por qué no temes mi fuego kármico?
♪ Ardiendo brillantemente, trayendo vida ♪
¿Y en cambio te teme a ti?
No necesitas saberlo
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
♪ Viendo todos los rincones del mundo ♪
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
♪ La vida y la muerte pasan rápidamente,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
♪ Dispuesto a ser un arma,
nacido de carne y sangre ♪
♪ Afilado por el amor ♪
♪ Aunque destrozado, aunque perdido,
siempre buscaré ♪
♪ Aferrándose al verdadero significado de
innumerables espadas ♪
♪ Nunca cambias,
mi corazón sigue siendo el mismo ♪
Ayúdame...
[N.° 12580, demonio araña de la Cueva de la Seda]
El señorito.
Todas las víctimas han sido atendidas.
[Guardia de la Mansión Wangquan,
Asistente de Espada Shuang]
Hay supervivientes.
[Guardia de la Mansión Wangquan,
Asistente de Espada Yue]
Vamos
y echar un vistazo.
El señorito.
Alguien usó seda de araña
para detener su sangrado.
Volvamos atrás.
Sí.
Vamos.
Llevatelo contigo
Una pequeña araña humilde
Realmente logró
escapar del Soldado.
[Señora de la Cueva de la Seda, Señora Yin]
Soldado de la Alianza Yiqi,
Así que tienes un lado tierno después de todo.
[Cueva de la Seda]
Te envié a vigilar la Mansión Wangquan,
¿Y aún así te acobardaste?
Señora, por favor perdónenos la vida.
La barrera de la mansión Wangquan
es demasiado fuerte
Estuvimos deambulando afuera por un largo tiempo,
pero no pudimos entrar en absoluto.
Señora, por favor tenga piedad.
y de repuesto...
¡Señora, por favor perdóname la vida!
Y tú.
[N.° 12581, demonio araña de la Cueva de la Seda]
¡Amante!
No mates a mi hermano.
Por favor, señora,
Perdona la vida de mi hermano.
¿Hermano?
¿Te refieres a este número 12581?
Sí.
¿Y tú eres?
Soy el número 12580.
Simplemente naciste el mismo día,
Y tú llegaste un poco antes que él.
¿Cómo es que lo tomas como tu hermano?
Puede que no seamos de la misma estirpe,
pero nacimos el mismo día
y crecimos juntos.
Así que él es mi hermano.
Amante.
Aunque mi hermano fracasó en la misión,
Todavía hay una manera de compensarlo.
Adelante.
El tercer día de este mes,
El barco de carga de Wangquan Manor
pasará por la montaña Dingling.
El terreno allí es peligroso,
y los deslizamientos ocurren con frecuencia.
Mientras pueda ayudarme
a abordar el barco de carga, Señora,
Puedo entrar a la Mansión Wangquan
y recopilar información para usted.
Sólo te lo ruego
dejar ir a mi hermano
lastimoso y adorable,
pero sensato e ingenioso—
No me extraña que lo hayas logrado
Regresó con vida de Ciudad del Este.
Lo mantendré vivo por ahora.
Mientras puedas traerlo de vuelta
Información útil sobre el Soldado,
Perdonaré la vida de tu hermano.
Gracias señora.
Otro asesinato pacífico.
Como el soldado,
Saco mi espada
y matar a los demonios.
No se necesita ninguna razón
Pero la muerte es fría.
Cubre mi corazón como nieve.
No importa cuantas veces saque mi espada,
mi corazón
permanece en la vaina,
incapaz de desatar
el Golpe Cielo y Tierra.
I
No soy más que una espada que mata demonios.
La mansión Wangquan
y el palanquín mata demonios
son mi mundo entero
[Wangquan]
En esta misión para matar a Huodou,
[Gran ambición elevándose hacia los cielos]
El soldado entró solo a la ciudad
y lo logró en el tiempo que tarda
en arder una sola varilla de incienso.
Todavía
El soldado todavía fue víctima de un movimiento.
[Mayordomo de Wangquan Manor, mayordomo Fei]
El Rey Demonio Huodou no era un enemigo común.
Esta vez , el joven maestro Fugui solo trajo
consigo la Espada de la Primera Nieve.
Eso ya fue muy impresionante de su parte.
[Gran ambición elevándose hacia los cielos]
Ser incapaz de protegerse
demuestra que tu fuerza
aún no ha alcanzado su punto máximo.
Tú, como soldado,
Aún no hemos desatado
el Golpe Cielo y Tierra.
Deberías reflexionar sobre ti mismo.
Eso puede ser cierto,
pero nuestro joven amo
Nunca ha sido derrotado.
Eso es sólo porque los enemigos a los que se enfrentó
nunca fueron lo suficientemente fuertes.
Ahora,
Regresa a la Piscina Fría
y trabajar en
fortalecer tu poder interior.
Eso no va a funcionar.
El joven maestro todavía está herido,
y las heridas
Parece envenenado.
Primero necesita tratamiento.
Residencia de los soldados
en la Mansión Wangquan: Piscina Fría
Nuestro clan es la
familia más grande que mata demonios bajo el cielo,
con el apellido compuesto Wangquan.
Y yo
Soy el más fuerte de la familia:
Wangquan Fugui.
Ser incapaz de protegerse
demuestra que tu fuerza
aún no ha alcanzado su punto máximo.
Nací de una concubina.
Dicen que mi madre poseía
un inmenso poder espiritual,
pero ella lo agotó todo
dándome a luz.
Cuando era niña no me dejaban salir de casa ,
y cada día tenía que pasar 16 horas
cultivando mis técnicas de artes marciales.
Cuando tenía 12 años,
no había nadie en la familia
¿Quién podría rivalizar conmigo excepto el Maestro?
A partir de entonces,
Empecé a ir a otro lugar.
fuera de la casa,
cual es el Palanquín.
Y había
Otra cosa añadida a mi vida
Aparte de dormir y cultivar,
que es matar demonios.
Mi destino es sacar mi espada
y matar demonios.
Se dice que un soldado es
La espada más afilada de la Alianza Yiqi.
La espada yace oculta en su vaina,
y yo
yacen escondidos aquí
No necesito emociones
ni calor.
Pero aún así,
Todavía no puedo desatar
el Golpe Cielo y Tierra.
Tú, como soldado,
Aún no hemos desatado
el Golpe Cielo y Tierra.
Deberías reflexionar sobre ti mismo.
La huelga del cielo y la tierra
Ha sido el más fuerte
desde la antigüedad.
Padre.
No.
Quiero decir, Maestro.
Es esto
¿Lo único que te ha importado alguna vez?
Vamos, ponlo aquí.
Recordar,
estas dos cajas
Debe manipularse con precaución.
Entiendo.
Presten mucha atención todos.
No cometas ningún error
Bueno.
¿Eres nuevo aquí?
Sí.
[Discípulo de Wangquan Manor: Feng Tingyun]
Lo dejaré pasar esta vez.
A partir de ahora, asegúrate de practicar más.
y mejorar tu fuerza personal.
¿Qué?
Hay un aura demoníaca,
Aún así no te diste cuenta.
Por favor perdóname la vida, Señora Heroína.
Tú, un simple y pequeño demonio,
¿Crees que puedes entrar a Wangquan Manor?
Dama Héroe.
Anoche me quedé dormido en el árbol.
No sé por qué,
pero ya estaba aquí cuando me desperté.
Puede que tenga
caído accidentalmente del árbol.
Todos los bienes de nuestra Mansión Wangquan
talismanes protectores del oso.
¿Cayendo del árbol?
¡Debes estar buscando la muerte!
Lo siento, Señora Héroe.
¡Me tengo que ir!
[Paño]
¡Detente ahí!
¡Mi vestido!
¿Quieres morir?
¡Por favor, Señora Héroe, no me mates!
Dama Héroe.
Me di cuenta de que tienes muchos parches
en tu vestido.
Debe ser muy importante para ti.
Mientras me perdones,
Prometo que lo arreglaré.
y hacerlo aún más hermoso
que antes.
Por favor.
Perdóname la vida.
¿Qué estás mirando?
Lo siento.
¿Bueno?
Usted dijo
¿podrías arreglarlo?
Sí.
Dama Héroe.
He remendado tu vestido.
Por favor perdóname la vida.
Viendo lo feliz que estás, Señora Héroe,
Puedo remendar cualquier otra prenda o vestido.
que también se rompen.
Por favor perdóname la vida.
¿Qué tipo de persona crees que
soy yo, Feng Tingyun?
Este vestido es la única excepción.
Fue un regalo de mi amo.
Viendo lo sencilla que es tu habitación, Señora Héroe,
Supongo
No tienes muchos vestidos.
Mientras me dejes ir,
Te tejeré un vestido más bonito.
¿Qué opinas?
¿Sabes tejer también?
Por supuesto.
Tejiendo brocado de seda de demonio
Es una habilidad necesaria para nosotras, las pequeñas arañas.
No importa lo intrincado que sea
o hermoso el patrón,
Puedo tejerlo
Entonces ¿puedes tejer?
¿Este vestido es para mi?
Este...
¿No es esto un disfraz?
Y
Es el tipo
que usaría una viuda anciana.
¿Puedes tejerlo o no?
Sí, puedo.
Puedo.
Señora Héroe,
¿Estás planeando conocer a alguien importante?
¿con este vestido?
El cumpleaños de mi hijo mayor es en unos días.
Quiero usar esto en su cumpleaños.
Si puedes tejerlo,
Te dejaré ir.
¡Excelente!
Gracias, Señora Héroe.
Señora Héroe,
es eso
¿Una carta para tu mayor?
Sí.
Le escribo uno cada año,
pero nunca los lee.
Y nunca permite que nadie
celebre su cumpleaños.
Pero está bien.
Amándolo
Es asunto mío.
Seguiré escribiéndolos de todos modos.
Veo.
¿Qué tal si entrego la carta?
¿Para ti este año?
Mi mayor
es
Un soldado.
¿Un soldado?
¿Dijiste que es un soldado?
Entonces...
¿Será un soldado?
¿Matar a un pobre demonio araña?
Un pobre,
pequeño demonio araña herido
¡Qué mala suerte!
El soldado no me notó ¿verdad?
Seguro. Bueno.
¡Vamos, nº12580!
Simplemente deja la carta y vete.
y estarás a salvo.
Está bien.
Puedo hacerlo.
Soy la mejor arañita de Silk Cave,
N°12580.
Entregar cartas es
[A la persona mayor]
una tarea que puedo realizar sin esfuerzo.
Tengo muy mala suerte hoy.
¿Soldado?
Por qué
¿ella esta aquí?
Hay una barrera en este patio.
¿Cómo entraste?
No fue mi intención interrumpir.
Era Lady Feng.
Ella me dio un pase
y me pidió que le entregara una carta.
Por favor, soldado.
Simplemente acéptalo,
o tendré que sufrir cuando regrese.
[A la persona mayor]
No te vayas.
Al menos acepta
Carta de Lady Feng.
¡Ey!
Definitivamente moriré si regreso
así.
N°12580.
Ha llegado el momento de vivir o morir.
Voy a ir con todo.
[A la persona mayor]
¡Sal de aquí si no quieres morir!
¡Solo léelo! ¿Cuál es el problema?
Lo lamento
por ser un poco ruidoso,
Pero ya he abierto la carta para ti.
Lady Feng pidió conocerte
junto al estanque del jardín,
en la noche del día 3.
El 3er.
Es mañana, ¿lo sabes?
Yo puedo leer
Prométeme que estarás allí.
Salir.
Entiendo.
¡Qué hermosa puesta de sol!
En esta época del año,
los rododendros del monte Baiwu
Debería estar en plena floración.
Es una vista verdaderamente hermosa.
Me pregunto
Si alguna vez tengo la oportunidad
volver allí.
Está bien.
Soldado.
Me voy.
Recuerda ir.
Para esta cita contigo, Lady Feng
Preparé un vestido realmente hermoso.
Debes irte.
Prométemelo, ¿de acuerdo?
Adiós.
Un verdadero...
Una vista verdaderamente hermosa, ¿verdad?
Señora Feng.
Te has puesto demasiado maquillaje
en tu cara, ¿no crees?
Está bien.
Mientras me guste.
Aunque me gusta mucho Senior,
No voy a cambiarme a mí mismo
por culpa de él.
Soy la discípula principal
de Wangquan Manor después de todo.
Me voy.
Siempre siendo ella misma.
Genial.
¿Por qué Lady Feng ha vuelto tan pronto?
Estás de vuelta.
Señora Feng.
¿Qué pasó?
¿No fuiste a ver a tu superior?
Él no vino.
Él envió a alguien más allí
y me preguntó
para practicar mi espada apropiadamente.
Tu mayor
Realmente ha ido un poco demasiado lejos.
Pero está bien.
Mi mayor
Debe gustarle alguien que sea particularmente
bueno en el manejo de la espada.
Yo, Feng Tingyun,
Definitivamente se convertirá
el espadachín más fuerte
en la Alianza Yiqi—¡los más fuertes de todos!
¡Puedo hacerlo!
Estoy seguro de que...
Estoy seguro que puedo hacerlo.
Señora Feng,
Eres realmente increíble.
No estás desanimado en absoluto.
Incluso después de que te trató así,
Sigues siendo tan positivo.
Esto no funcionará.
No puedo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada.
Lógicamente hablando,
Nadie puede tocar
Máscara Jinlan del Maestro.
Pero yo
No vi nada.
Sr. Fei.
Esta máscara fue un regalo
de mi madre a mi padre.
Aunque mi madre falleció,
mi padre
Nunca la ha olvidado,
ni siquiera por un momento.
¿Cómo puedes saberlo?
Mi padre no permite
que nadie toque esta máscara,
Aún así, permanece impecable en todo momento.
Así que, joven maestro,
Por favor entiende.
Maestro
No es realmente cruel contigo.
Hoy es mi cumpleaños,
pero mi padre no quiere verme.
Porque es mi cumpleaños
También es el aniversario de la muerte de la madre.
Sr. Fei.
¿Mi padre?
¿De verdad me odias?
El señorito,
Por favor, no pienses de esa manera.
El Maestro solo te quiere a ti
para no perder el tiempo
y concéntrate en tu cultivo,
para que puedas liberar
El ataque del Cielo y la Tierra
lo antes posible.
Sr. Fei.
¿Sí?
Quiero saber la historia detrás de esta máscara.
En cuanto al pasado del Maestro,
No me atrevo
presumir o hacer suposiciones tampoco.
Veo.
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Con los talentos de
la Alianza Yiqi pereciendo
y el caos crece en el Reino de los Demonios,
Tengo una manera
para revertir la situación actual.
Mientras
una mujer de nuestra familia Dongfang esté dispuesta,
Ella puede heredar su poder espiritual
a su hijo.
Y con el método secreto único
de la familia Wangquan,
El espíritu de espada innato del niño
se puede despertar,
y el niño poseerá
Los talentos de ambas familias.
Y ese niño
será un soldado
de la Alianza Yiqi.
¿Cómo será nuestro hijo?
Si es un niño,
Él será tan amable como tú.
Si es una niña,
Ella será tan inteligente como tú.
¿Qué te pedirán entonces?
Nada, lo mejor.
¿Por qué?
Creo
Será como su padre,
Persiguiendo la noche interminable,
salvar a todos los seres vivos,
y convertirse en un héroe sin igual.
Nuestro hijo
Definitivamente se convertirá
El espadachín más fuerte del mundo.
Huaizhu.
Han pasado 20 años.
El pabellón de bambú junto al río Huai
permanece sin cambios,
Aún así yo
han envejecido
Todos estos años,
Para hacer de Fugui
el soldado más fuerte,
I
No he podido ser un buen padre.
Y aún así, Fugui
Se ha vuelto cada vez más parecido
a quien yo era en aquel entonces.
Eso es lo último que quiero ver.
Como no quiso reunirse con Lady Feng,
Debe haber alguien
más importante a quien necesite conocer.
Si estuvieras frente a
un adversario formidable,
ese breve lapso de ahora
Habría sido fatal para ti.
Hoy es el aniversario de la muerte de Madre.
¿Así que lo que?
Quiero presentarle mis respetos.
¿Presentar tus respetos?
Lo que te pide el espíritu de tu madre en el cielo
¡Es que podrás desatar
el Golpe Cielo y Tierra!
¿Sabes
por qué aún no has podido?
¿Desatar el Golpe Cielo y Tierra?
¡Dale!
¡Bondad de corazón!
¡Adjuntos!
¡Renuencia!
Todas esas son emociones
que un soldado no debería tener.
La debilidad en lo profundo de tu corazón
¡Es la razón por la que no puedes desatar
el Golpe Cielo y Tierra!
Padre, si yo
Trata tu vida como si fuera hierba o árboles
y te mataré con mi espada
sin dudarlo,
¿Estarías satisfecho?
Quiero saber por qué.
Wangquan Hongye.
Todas esas tragedias
fueron causados ​​por ti
Tú eres quien los mató.
Tú eres la razón
Por qué todos murieron de forma trágica y
antinatural.
A veces, la verdad puede acabar siendo...
¡Haciéndose daño a sí mismo y a los demás!
¿Por qué hiciste eso?
Ese Hongye debajo de la máscara
¡ya está muerto!
Murió fuera del círculo,
¡Bajo ese árbol negro del dolor!
Tus amigos más cercanos y seres queridos
muriendo uno a uno ante tus ojos—
¿Sabes cómo es esa vista?
Ese Hongye debajo de la máscara de Jinlan
Perdido por sus emociones.
¡Él nunca se lo perdonará!
¡No permitiré que sigas
sus pasos!
Deberías irte.
Tu madre
Me gustó tranquilo.
¿Cómo puede el viento detener su curso?
¿Cómo pueden las nubes permanecer quietas?
♪ La alegría y la tristeza suben y bajan,
algunas se hunden, otras flotan ♪
♪ Encuentro como el rocío,
como las flores, como la niebla ♪
♪ Apareces vagamente, no muy lejos ♪
♪ Mi corazón sin distracciones, completamente inmerso ♪
♪ Amando tan profundamente,
que olvido el camino de regreso ♪
Huaizhu.
A lo largo de estos años,
♪ Arrojado a la desolación,
un barco solitario sin nadie que lo transporte ♪
Fugui ha perdido todas las alegrías.
Un ser humano debería tener,
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Aún así, no puedo ser blando con él.
♪ Tomo prestada la luna brillante
para expresar mi dolor anhelante ♪
No puedo decepcionarte
Todo lo que has hecho por mí
y por la Alianza Yiqi.
♪ Con innumerables encuentros ♪
El único propósito de un soldado
es matar demonios.
Concédeme
♪ Te cambio por tu sonrisa en esta vida,
aunque los recuerdos del pasado se desvanezcan ♪
Una última petición.
♪ El pasado no se puede retener,
como un sueño, como el humo ♪
El proyecto Soldado de la Alianza Yiqi
Era mi plan.
♪ Si hay una próxima vida,
nos volveremos a encontrar ♪
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]